《宠趣app注册协议》
欢迎您加入宠趣app，为维护网上公共秩序和社会稳定，请您自觉遵守以下条款：
第一条 不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本站制作、复制和传播下 列信息：
（一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
（二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
（三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
（六）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
（七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
（八）损害国家机关信誉的；
（九）其他违反宪法和法律行政法规的；
（十）进行商业广告行为的。
第二条 账号注册
（一）用户应当严格遵循宠趣app的注册流程完成账号注册；
（二）用户不得以虚假信息进行账号注册，账号名称、头像、简介等注册信息不得存在违法和不良信息；
（三）用户不得冒用社会机构、名人及其他第三方注册账号。
第三条 账号安全
（一）用户须自行负责账号和密码的安全，且须对在该账号下的所有行为（包括但不限于发布求助信息、网上点击同意各类协议、规则、参与求助投标等）承担责任；
（二）用户有权根据需要更改账号密码；
（三）因用户的过错或其他非归于宠趣app的原因所进行的行为导致的任何损失由用户自行承担，该行为包括但不限于：
      1、不按照交易提示操作；

      2、未及时进行交易操作；

      3、遗忘或泄漏密码；

      4、密码被他人破解；

      5、用户使用的计算机被他人侵入。
第四条 账号归属
（一）宠趣app有权未经通知回收符合以下条件的不活跃账户：
  1、账户及用户名未通过实名认证；

  2、连续180天未登录宠趣app的账号及用户名。
（二）用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己在本网站的用户帐号（实名认证通过后，不能进行变更）。
（三）用户账号严格绑定用户提交的认证信息，若出现因账号所属人不明而产生的纠纷，发生纠纷的双方应尽力主动协商解决。若协商不成，可向宠趣app发起申述维权申请，但宠趣app仅以用户账户生效的认证信息、用户在闲来赚上最终确认的认证资质，以及处理申述维权时网站要求提交的相关资料为依据进行认定。
     1、若申述维权的最终处理结果涉及账号被短暂锁定或长期锁定，由此导致的任何损失及责任由发生纠纷的双方共同承担。

     2、若被锁定账号中尚有余额，将退至账号绑定的银行卡。
第五条 按照《宠趣app服务协议》、《宠趣app交易行为规范》等规定，用户违规时，将可能被短暂封号或长期封号。
第六条 本规定自颁布之日起执行。
第七条 本规定修订权及最终解释权归宠趣app所有。
第八条 同意以上条款就可注册为本网站会员。
